bueno qué pasa y chavalería cómo estáis
cómo estáis antes que todo siempre hay
que empezar con educación cómo está mi
gente cómo está mi gente con vida yo
aquí intentando ponerme al día porque
como he estado dos o tres días sin
ordenador pues tengo que sacar muchos
directo ahora porque si no no comemos no
es que viene tony watson y muchísimas
gracias te llama como mi madrina choni
así que quiero que ahora mismo todo el
mundo que esté viendo este vídeo y se
llame como mi madrina o tenga una tía o
tenga una madre que sería mechón y que
se suscriba ahora mismo que salga
miembro que salga miembro o que tiene el
prime en tweets a ver cuántas chonis
somos y saber cuántas chori somos
personas mucho ni nos espera mucho ni
bueno chavales vamos a ver un vídeo
vamos a ver un vídeo que podríais
escuchar perfectamente si compras es
unos auriculares en la actividad de
mucha batería puntocom que hoy me han
llegado muchos tweets de gente que ha
comprado los auriculares me chavalería
puntocom y me ha dicho que ha llegado en
cuatro días solamente que funcionan de
[__] madre que son muy baratos
entonces vamos a ver un vídeo que
perfectamente podría estar escuchando
los auriculares de mi chavalería
puntocom ya ustedes veréis vale este
vídeo trata sobre euro play de que al
parecer se ha [__]
no sé el porqué pero se ha [__]
vamos a ver qué le ha pasado a este
bello caballero
estaba haciendo monótono no crees que ya
toca algún fracaso alguien que les haga
competencia a un giro de trama dan la
imagen de consentidos de que descansen
de marbella no ven y patines filiales
peritos ah pero no es adiós de que me
había ido muy palante bye bye hola raúl
es mi cumple van damme un saludo y una
bendición mi nombre es yo él o yo
llevaba podemos si quitar las estrellas
para subir la calidad del topo música
nada porque una vez la pose era una [__]
[__] por erez hemos visto el vídeo de
quesada hablando de dallas
cuando lo ha hecho
cuando lo ha hecho el nuevo rodríguez
y no ven y patines pelea el espíritu
santi felicidades amigo hoy a lo mejor
pongo música no para nada mejor no o si
no sé qué hago
hola guapote qué bien que descansen de
marbella el rol se estaba haciendo
monótono no crees que ya toca algún
fracaso
mira lo que tiene ahora aquí
los focos que yo me tenía que comprar
y al final no me los he comprado queréis
ver lo que he hecho al final
no sé si felix él muchas gracias
mira voy a explicar lo que he hecho al
final para ahorrar 1.400 euros de lo
comprado un poco
estos son mis focos ahora mismo vale
este de aquí este de la izquierda que
ustedes ven es un plazo de 1
bueno de un cuarto baño de mi padre o de
la cocina no sé exactamente de dónde
pero es muy fuerte la luz la tengo
enfocando un poco dando para allá para
que no me den la cara en los ojos
directamente pero mira
amigo
es el foco de la luz fuerte y para
quitarme la sombra del otro lado un foco
circular de haro del chino que margot a
15 euros
y ahora mismo está mi iluminación y
mirar qué bien ha quedado o sea es que
ha cambiado sin que te cagas entre ahora
lo próximo que me quiero comprar en vez
del foco va a ser una tarjeta gráfica se
ve increíble ahora pues yo creo que si
le pongo ya la tarjeta gráfica
me salgo de la pantalla yo puedo ver si
comer o en la boca
qué os parecería si os como la boca por
no sé si alguien me quiere regalar un
foco o una tarjeta gráfica tenéis mi
paypal en la descripción bm muchas
gracias si hay por ahí alguna alma
caritativa que me quiera regalar un foco
o una tarjeta gráfica no le voy a decir
que no en la descripción del directo
tenéis el paypal
pero es que a uno no se le nota
bien que les haga competencia a un giro
de trama que no se le vemos curó
hola guapote qué bien que descansen de
marbella el rol se estaba haciendo
monótono no crees que ya toca algún
fracaso alguien que les haga competencia
a un giro de trama dan la imagen de
consentidos del server no hay con tanto
a que les prepare el drone
[Música]
bien creo que el mensaje ha puesto la
palabra tortas
alejandro informático churra una
consulta así es que se puede responder
que cámara compraste que ahora te ves
más guapo de lo que ya eras la casa de
agradecer a algún dato la cámara la
tengo desde que estoy en el cuarto azul
ya tenía la cámara lo que pasa es que
como no tenía memoria run suficiente
para streamer así pues no podía ponerlo
en hd porque se la quedaba no era
imposible ni grabar ni streamer vale
porque estaba corto de memoria ram yo lo
intentaba poner a esta calidad y era
imposible haber había dos problemas el
problema número uno era la memoria ram
al no tener una memoria ram potente no
podía ponerlo a más a esta máxima
calidad
reload muchísimas gracias bienvenido
entonces en el momento que le he puesto
la memoria ram he podido poner subirla
la calidad de la cámara que como bien
están poniendo en elche es la logitech 4
cabrio yo creo que es la mejor cámara
que hay en el mercado que sea webcam
tenemos muchas gracias porque para mi
contenido yo creo que lo que son las
cámaras estás conectado con carl y yo
creo que sería muy engorroso para mí por
el tema de las baterías las memorias y
demás buena memoria con el canal y no
hace falta memoria no si no me equivoco
bueno y batería tampoco no porque si
está enchufado va cargando no lo sé no
lo sé no nunca he probar el canal y no
sé cómo va pero en lo que es cámara web
o sea cámara conectado al ordenador yo
creo que esta es la mejor que hay que es
lo que pasa que no he podido sacar la no
les podido transmitir ni grabar a la
calidad que esto puede grabar y ojo
todavía puede subir de calidad todavía
puedes subir de calidad lo que pasa que
en mi edificio no hay una fibra de una
fibra óptica que me permita subir los
megas de subida vale pero yo creo que si
le pongo una tarjeta gráfica podríamos
subir todavía la calidad 4k en la cámara
graba y transmite a cuatro calles la
cámara graba y transmita 4k y es que se
ve increíble hoy ha grabado el primer
vídeo el primer vídeo en el canal
principal con esta calidad y la
diferencia es brutal utilizando bien lo
editado porque la diferencia es brutal
pero había varios problemas uno no
estaba configurado viene lo ves que eso
es súper importante 2
cuando yo intentaba poner esta calidad
al no tener la memoria ram suficiente se
la quedaba no me dejaba lo grababa como
la de ballet 3 una vez ya con la memoria
ram lo podía poner a esta calidad pero
para ponerlo así de bonito tenía que
quitarle exposición en la configuración
de la cámara que es lo que pasa que al
quitarle la exposición se quedaba muy
oscuro entonces había que aumentar la
luz y lo que he hecho ha sido aparte de
la memoria ram
a aumentar la luz
es un poco molesto creo que voy a tener
que comprar el gato que cueste más caro
porque seguro que estaba más preparado
para los ojos para la vista y demás vale
pero ya os digo ya os digo
se puede mejorar todavía más me dice
alejandro que mi informático javi
tarjeta gráfica chungo no hay hay crisis
de semiconductores y literal no hay baja
p ese componente o donde sea y no hay
hace falta esperar varios meses las hay
con muchísimos sobreprecio entonces
nadie me puede regalar una tarjeta
gráfica potente
porque bueno pues alguien que no la usa
y me la de javi tiene una gtx 50 ya es
algo antiguo exactamente la tarjeta
gráfica la compramos que me acuerdo que
me ayudasteis
[Música]
ahora la tarjeta gráfica no estaba ni en
esta torre la tarjeta gráfica estaba con
la otra torre la tarjeta gráfica viene
de la otra torre y en su momento cuando
la compre no sé si hace tres o tres año
y medio o cuatro estaba bien nos daba
más
estaba bien no estaba mal pero ya se ha
quedado atrás ya se queda atrás para
exterminar así de más atrás así que si
hay algún alma caritativa que me mandó
una tarjeta gráfica que sea la [__] no
se le como él siempre va lo no entendido
muy bien el mensaje que le han puesto a
euros y me lo podéis explicar mejor os
lo agradecería o sea resulta ser que lo
que él ha mandado
entonces si lo entiendo bien gracias por
la aclaración rey atentamente el
profesor en tui no sé si te acuerdes
de memoria del profesor
no caiga ahora mismo
lo que quiere decir en su percha este en
el lobby que es lo que es
exactamente
que no que siempre la historia salen
victoriosos sus personajes
porque siempre le escriben la historia
algo así no
no me hagas hablar que arde españa con
sentidos todo lo que tenemos es por las
drogas y nos hemos matado
en del droga como auténticos hijos de
[__]
no tenemos admin en nuestra
administración ni en nuestra
organización ni uno porque luego hay
organizaciones que tienen administren
cosas nosotros no tenemos una [__]
todo lo que tenemos es porque nos lo
hemos ganado y si nadie nos hace frente
es porque tampoco hay muchas tramas en
marbella chico claro en marbella hay
mucha gente que se lo toma como habbo
hotel o como los sims
ahora me das tu móvil hay gente que para
ellos marbella es eso a mí eso me da
asco yo si tuviera que hacer eso me des
instalo gta iv le prendo fuego hoy está
criticando un poco a los compañeros no
está criticando un poco lo demás
compañeros oye cada uno que haga su
stream como se lo pase bien ya está a
ver está muy bien que se ocurre la
historia que se prepare la trama vale
pero bueno cada uno tiene su forma de
trabajar
o sea hay gente que usa marbella para
hacer habbo hotel hola guapa me das un
beso a mí es que es grave y diario con
me repugna la verdad y eso no es trama
eso es una [__] con lo cual cuando hay
alguna organización que nos quiere hacer
frente o algo
ahí estaremos y si tenemos que morir
moriremos o sea no habrá ningún problema
la verdad no habrá ningún problema y
monótono eurocopa se te estar haciendo a
ti y te invito a que dejes de verlo y te
vayas a ver una película de netflix que
te lo pasarás mejor como que mal se lo
ha tomado el comentario no a uno
normalmente no suelo ver que se tome así
la cosa
un saludo para mi papito rico el tio sur
corazón rojo te amo tio sol sin importar
en qué stream esté leemos puedes
mandarle en beat todos los abrazos que
quieras al día sur
yo también lo amo y aquí se han asestado
todos los beats que van dirigidos para
los abrazos para el tío sur yo me lo
estoy pasando de [__] madre
percy está también y consideramos que
vamos en la historia de marbella es
espectacular lo que no ha sido estas
cosas por eso no puedo decir o sea pues
sí
yo opino opinó
que cuando los los ve tanta gente porque
algo habrá no entretenido yo siempre le
he dicho una persona con mucho carisma
yo lo admiro mucho a lauro le he dicho
un millón de veces que me conceda una
entrevista no me la concede me da bueno
me ha dicho que sí pero que sí sí la
tenemos que hacer saber cómo cuándo
sabéis como cuando te encuentras a tu
colega con el que preguntaba hace 5 años
cuando salía de fiesta cuando no tenía
pariente y le dije que yo [__] te
tienes que venir a comer a casa no sé
qué si si la semana que viene la semana
que viene te estoy llamando pues son lo
que me dice ahora donde la entrevista
que le llevo pidiendo dos años
ya lo cuento porque sé que no me la va a
dar vale pero yo admiro mucho a ver
tiene mucha carisma no sé si su historia
la historia o la trama que esté contando
tendrá algo de arte vale pero hombre
entretenido seguro que es lo que no me
parece que tenga que criticar a los
otros
más roll a los grandes igual por eso se
lo tomó a s
justamente no sé por qué hacer el
mensaje justamente un par de días antes
un buen streamer que se quejaba de que
le daban más rol a los grandes igual por
eso se lo tomó así a ver si pero es
verdad mentira quien se encarga de
escribirlo rol quien se encarga de quien
está pendiente la administración a ver
en realidad que también esto es así o
sea el lógico
es lógico que le des marrón a las
personas que tienen más audiencia que a
uno que tenga 50.000 webs
me parecería lógico al menos no lo
desconozco pero me parecería lógico
margarida muchísimas gracias podrías
haber escrito algo
me manda un tweet
de líquido
[Risas]
espectacular vamos pero respeto tu
opinión es si se está haciendo monótono
te invito a que no lo veas la verdad
pero a mí me está encantando
sinceramente y con sentidos pues ya te
digo yo que no te invito a que de
hombres
no se trata de enfadarse enfadarse
porque le han consentido el camí me
parecería lógico a mí me parecería
lógico no escribe cada uno su propia
historia creo
profesor ya me acuerdo de ti me acuerdo
siempre de ti profesor muchas gracias me
arma muchísimas gracias
pero lo digo de la cuenta las personas
más influyentes y que tienen más
audiencia eso hay que entenderlo en
parte no tampoco que abandonen a los
otros pero qué es
normal que se le ocurren más con ello te
has otros streamers y sabrás lo que es
estar con él
levantarme bailar
no me interesa lo que estás diciendo
euro play me dan ganas de levantarme y
pegarme un bailoteo a este esqueleto
sabroso lo sé es que no tenemos a nadie
tenemos zapato y ya está y hacemos
misiones con jackie y con igor
my friend hola guapo vamos a ver qué es
lo que opina al respecto
pezzi está tan buena temporada que ya
está puesto en el mismo lado que yo pero
si estás ahí no teme a verte por aquí
para que te vea las personas todo el día
sabes 10 personas a marbella bites va
copia pérez y tam a copiar pelea copia
al croma pues hay mucha gente que no
deja de rodear
arnoldo al norte como él siempre me arma
muchas gracias su motivo no lo sé porque
la mitad pues no los conozco como para
hablar con ellos y preguntarles to hate
hay mucha gente que está en estos dos
días no he podido hablar este tema
porque no tenemos de lado pero había
mucha gente que deja marbella bites de
repente el sigo en la misma semana
tú por qué no esto sabes por qué no
entra eso por qué no tal pero sí que sé
que hay mucha gente que hay que sale
aquí que por lo que veo por lo que ve y
por lo que leo ya no entra ya no entra
ojalá entraran todos pero bueno entiendo
que al final es lo de siempre el chocar
la vida también el café ese también ha
dejado de rodear ha dejado de rodear y
de poner tuits
no sé qué les pasa pues habrá gente que
tendrá más cosas que hacer o habrá gente
que a lo mejor no se lo ha pasado
también como esperaba o no se divierte o
no sé a lo mejor no le ha ido como se
esperaba y cada uno de sus motivos el
cerebral y querés 707 para tener una
funda y amon que dice hola presas hoy
cumpleaños puedes editar me llamo luna
te mando un abrazo boliviano gana venga
es un día que tenemos muchos teleféricos
xd xd
muchas gracias por el trato de verdad
efe stein también no sé por qué ser
sensatos a rodolfo ochoa
a casey también hay que no conoce a dios
a cualquier santo lo restauró tryout hay
al y necesita ya edwin cristóbal
[Música]
el 28 pero tengo la vuestra
yo pensé que pasaría algo yo ver
y yo persia
ayuda
[__] se me ha ido el internet a mí
pero se ha ido el internet
acá pasa alejandro mensaje pero lo que
ha pasado
alejandro esto ya no es cosa del
ordenador es esto de la conexión esto de
la colección mañana vienen los de
vodafone a instalarme en internet nuevo
bueno nuevo
le he pedido cola en pepino
para que veáis que esto ya no es cosa
del ordenador estos cosas de la [__]
está pues como siga pasando lo voy a lo
voy a dejar lo voy a dejar para también
opino de eso opino de eso porque creo
que tiene razón a medias
tiene razón a medias sí que es verdad
que veo qué
pero veo que está ubicado por estratos y
yo creo que es verdad que tienes una
parte de razón vale tienes una parte de
razón pero también hay otras personas
que han dejado de entrar en el servidor
más grandes de stream eres más grandes
que no sé por qué no han entrado y yo
siempre siempre he opinado
que el role play y ya no aquí solo en
infames también que el rol
pero tienes que buscar tú también un
poco sabes no no no tenéis que esperar a
que te den todo hecho y depender de los
demás y depender de que de que el
streamer x el streamer x grande o
pequeño o quien sea te dé ese rol y te
lo haga el rol siempre pensado eso
porque luego siempre había problemas de
temas de un cierto un server o dejas de
rodear no sé qué y la gente se queja un
poco de hoy es que no tengo rol hoy es
que no tengo no sé qué es que no hay rol
por ejemplo ahora hablo yo de infames
vale por ejemplo muchas semanas alguien
me ha escrito no va decir nombres pero
gente que es tan infame rodeando que me
escribió por privar me dice no hay es
que la cosa del infame está mal porque
no hay mucho rol y yo pensando oye pero
sois más gente aún porque lo miro y voy
mirándole a ver cómo funciona y veo que
el server tiene más jugadores
gracias por entretenerme durante mi
trabajo saludos desde chile chu rita
gracias a ti pelo ahora que antes
infames ahora tiene más jugadores que
hace 3000
e
me acaban de pasar un bombazo
me acaban de pasar un bombazo os lo
cuento ahora mismo voy a esperar que
vuelva a la gente porque siempre que nos
pegan una opciã siempre nos pega una
semana no cuánto voy a esperar que
vuelvan porque me acaban de pasar un
bombazo meses o cuatro cuando nosotros
estábamos rodeando isabel entramos por a
bien 70 personas ahora hay más gente en
infames porque pues al estar más bella
pues más gente quiere rodear y más gente
busca ser ver dónde jugar y me sorprende
porque me escribe
hay gente de infames que me dice hoy hay
menos rolo es más sabes cómo está la
cosa complicada y yo pensando no sé no
lo sé no sé qué pasa ni ni que nada pero
es que un servidor rol tú tienes que
buscar tu historia y buscar tus cosas y
buscar de las demás cosas pero eso
tampoco quita lo que dice eso también
vale decir no quita esa parte no quita
la otra que creo que también tiene razón
de que
por lo que yo veo a veces también a
veces hablo con violeta a veces proponen
cosas y a veces pues sí que es verdad
que a veces tardan más en responderle
esa violeta y a lo mejor a paul que
mucha gracia con roles que quieren hacer
que hablo por gente que conozco porque
hay habrá gente que conozco que ha
logrado abandono porque no es
transmisiones pero a lo mejor sí que veo
que hay veces que restar da más en
responder a unas personas que a otras y
bueno
bueno tiene razón el mensaje pero yo
creo que no deberías abandonar el server
por eso el reto hoy muchísimas gracias
al que acaba de dar 500 pesos mexicanos
que es muchísima gracia enorme enorme
muchísimas gracias a través de verías
incluso preparar algo más guay hacer
algo tú más guapo y currárselo más y ya
está y ya está porque bueno al final es
que no entiendo de pesos mexicanos hasta
carmen habéis puesto pero muchísimas
gracias que podrías haber escrito algo
hijo
aunque no ha escrito pero no salió pero
está en inglés
porque la escrito en inglés es un server
privado que tiene razón en una parte
tiene razón y otra parte pues yo creo
que también hoy la gente en los
servicios del role play tú no puedes
entrar
para que te lo den todo hecho y bueno
qué rol en estos y es que la historia de
pepito me gusta pues me voy a intentar
meter en esa historia
[Música]
no sé
los busca fama que ya hemos comentado en
otras ocasiones que no se sabe es que la
historia de x personajes me gusta pues
yo me quiero meter en esa historia oye
pues ponte tu historia y ya luego si
coincidís y cerró lean junto pulgar o
tiene que es una cosa orgánica guay si
no pues no pasa nada que por ejemplo
estén infames pasó cuando la cuando el
rol preparado
el rol preparado de la muerte de will y
la muerte de kate y la cosa no está de
más es ahora un rol preparado con 67
personas y conmigo ya está nada más y
claro eso dio mucho movimiento al
servidor dio mucho movimiento a todo a
todo el server a toda la historia pero
también es verdad que había mucha gente
que como que a pues yo yo estos yo estoy
o lo otro y es como si es que es un rol
que hemos preparado entre 5 no puede
saber nada sabes no no se puede saber
nada porque no saben nisman estos cinco
sabes entonces yo creo que qué bueno que
hay gente que piensa que es una
indirecta los del kfc que hay gente que
le gusta el rol hay gente que no le
gusta el rol y
y ya está ahí está la diferencia de
gente que le apetece crear algo guay no
que le apetezca sino que a lo mejor
tiene la capacidad de crear algo crear
una historia crear unos sentimientos un
personaje o gente que a lo mejor entra
bueno entró a dar una vuelta sabes en
toda una vuelta a ver qué pasa en el
server pero que hoy es que es igual de
gracioso o igual de entretenimiento unos
naturales tenga que ver como tal conta
fs yo creo que es un poco en general yo
diría que era un poco en general
señores voy a soltarlos el bombazo pero
me lo preparo siguiente extracto el
siguiente extracto y así en dos miembros